ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី៤=
ឧត្តមរបស់អ្នក?
តើអ្នកស្គាល់បទភ្លេងនេះដោយរបៀបណា?
វា​ត្រូវ​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ដោយ​តន្ត្រីករ​ម្នាក់
​ដែល​ធ្លាប់​បម្រើ​ក្នុង​វាំង។
មិន​មាន​ការ​គិត​ថា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អាក់​អន់​ចិត្ត​។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងវាទៀតទេ។
បញ្ចប់ការលេង។
(កំណត់ត្រាវិន័យរបស់ Pei Ji)
(ប្រវត្តិរបស់ Pei Ji, គុណសម្បត្តិរបស់ Pei Ji)
នេះគឺជាអ្វីដែលអាចរកបាន
ទាក់ទងនឹង Pei Ji
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយល់ពីអ្នក។
ច្រើនជាងខ្ញុំយល់ពីខ្លួនឯង។
(Pei Ji នេះជាស្នាដៃ
ដែលអ្នកតែង)
(បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក
នៅក្នុងវាំងត្រជាក់។ )
(ដឹងទេថាខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណា)
(មកដល់ថ្ងៃនេះ?)
ឧត្តមរបស់អ្នក?
កន្លែងនេះស្ងាត់ពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​គួរ​សម​ដែល​រស់
​នៅ​ក្នុង​វិមាន​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ Meixiang វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទីទៅទីធ្លាចំហៀង
នៅជិតកន្លែងសិក្សា។
ចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ?
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំនឹងប្រើឱកាសនេះ។
កុំប៉ះម្តាយខ្ញុំ។
កុំប៉ះម្តាយខ្ញុំ!
Shen Yuqing,
ថ្ងៃនេះ
នឹងក្លាយជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមែន...
ដោយ​ការ​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ
​និង​ការ​លួច​កូន​នៅ​តែ​មិន​បាន​សង​សឹក
តើខ្ញុំហ៊ានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
អ្វី?
នៅតែព្យាយាមផ្ញើពាក្យ
ទៅ Shen Yuanjin?
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសទេ។
ពេល​សមត្ថកិច្ច
​ចុះ​ពិនិត្យ​កន្លែង​កើតហេតុ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ។
គាត់​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​លួច
​ចូល​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មក
ឆេះ​ស្លាប់​ដោយ​ចៃដន្យ។
អយុត្តិធម៌?
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​រង​នូវ
​ភាព​អយុត្តិធម៌​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
(Yuanjin កម្មវិធីចាប់ផ្តើម។ )
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ដែលអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក)
(នឹងក្លាយជាកាំបិតមុតស្រួចរបស់ខ្ញុំ)
(ដើម្បីកាន់តាមខ្ញុំសូម)
(សងសឹកខ្ញុំ,)
(ហើយទាមទារជីវិតរបស់អ្នក។ )
សម្តេចអើយ ដំណឹងអាក្រក់។
សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​នាំ​ព្រះ​រាជឱង្ការ​នោះ
​ទៅ​សិក្សា
ហើយ​បាន​លើក​តម្កើង​នាង​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​ប្រពន្ធចុង។
(Changyi, Eunuch នៃវិមាន)
តើ Que'nu នៅឯណា?
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
សម្រាប់ការផ្តល់ឋានៈដល់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរៀបចំផែនការដើម្បីស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយបានមករកខ្ញុំ។
ទាំងអស់ដើម្បីល្បួងខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មកគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្រេច?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងឃើញ
តើល្បិចអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកមាន។
តើអ្នកមែនទេ?
(តើគាត់អាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ?)
តើអ្នកស្រលាញ់នារីប៉ុន្មាននាក់?
ឬអ្នកកំពុងច្រឡំខ្ញុំ
សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង?
(គ្មានសញ្ញាផ្កា មិនមែននាងទេ។ )
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទីធ្លា​ចំហៀង​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ។
Que'nu ត្រូវបានដុតទាំងរស់នៅខាងក្នុង។
Que'nu បានស្នាក់នៅដោយសុវត្ថិភាពនៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃជាមួយអ្នក
នាងបានបាត់បង់ជីវិត។
វាហាក់ដូចជាគោលដៅរបស់អ្នក។
ពង្រីកលើសពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងដៃរបស់អ្នកពេញមួយយប់។
តើខ្ញុំជាអ្នកដុតនៅយប់នេះទេ?
តើអ្នកនឹងអាណិតខ្ញុំទេ?
ហើយស្វែងរកយុត្តិធម៌?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Princess Consort ស្នើសុំ
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
បញ្ហាក្នុងស្រុកបែបនេះ
នឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយនាង។
ព្រះនាងនៅតែរង់ចាំអ្នក។
អ្នកគួរតែទៅ។
តើអ្នកកំពុងបដិសេធខ្ញុំទេ?
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ​យប់​នេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបម្រើតែ
ដល់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់,
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
(ស្ត្រីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។ )
(ខ្ញុំនឹងសង្កេតយូរជាងនេះ)
(ដើម្បីដឹងពីចេតនាពិតរបស់នាង។ )
ម្ដាយ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើ
ពួកគេម្នាក់ៗចុះក្រោម
ដើម្បីជួបអ្នក។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
យប់មិញ អ្នក​បាន​ឲ្យ​ភ្លើង​ឆេះ​យ៉ាង​សន្ធោសន្ធៅ​មក​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​អំណោយ
​ដ៏​តូច​មួយ​ជា​អំណោយ​របស់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​វិញ។
Lady Ye មានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការជួបអ្នក។
ឈីងម៉ី
កន្លែងនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ដោយពិចារណាលើចំណងមេ-សិស្សរបស់យើង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ​ទេ។
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះ Meixiang វិញ។
ដូច្នេះចង់បញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​នាង​នឹង​លាតត្រដាង
​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​លាក់​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម?
សេន
យូ
ឈីង
♪ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជ្រៅ♪
♪ ជាប់ក្នុងរឿងស្នេហា និងស្អប់♪
♪ជាប់ក្នុងទ្រុងដែលផលិតដោយខ្លួនឯង♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំសំណួររបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា♪
♪ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីសុបិនអតីតកាល♪
♪ វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងសេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំថើបស្នេហានិងស្អប់♪
♪អ្នកណានឹងស្រាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងប្រគល់ព្រះគុណដ៏ឯការបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអ្នកដែលមានចិត្តទេ♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំរង់ចាំ♪
♪ព្រលឹងគ្មានបេះដូង♪
♪ស្នេហាចាកចេញ សេចក្តីស្អប់នៅតែមាន♪
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបោះបង់ចំណង♪
♪បំភ្លេចអ្នកដែលបាត់បង់ក្នុងសុបិនចាស់♪
♪លែងរង់ចាំព្រលឹងឆ្ងាយទៀតហើយ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ហូរចូលយប់ជ្រៅ♪
♪បំភ្លឺវិញ្ញាណឯកោ♪
♪ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា♪
♪និទាឃរដូវបន្ទាប់នឹងបើកទ្វារបេះដូង♪
♪មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪